[Viviendo Sin Ataduras]
[Episodio 10]
Qué bonita.
Entonces elige la que más te guste.
Esa.
Adelante.
Pórtate bien.
♪ Mi corazón va hacia el desastre ♪
♪ Busco en hilos del destino
la profecía que nos ata ♪
¿Lista?
♪ Los recuerdos, se apagan y encienden ♪
Lista.
♪ Tus dedos rozan los míos
y me vuelves a faltar ♪
♪ Entre cielo y tierra, un deseo sin voz ♪
♪ Solo espero tu llegada ♪
♪ Un segundo, mil años, qué más da ♪
♪ Si puedo reescribir ♪
♪ La obsesión de esta vida ♪
♪ Que en mil renacimientos no se borra ♪
♪ Desde el origen del mundo,
lo dejaría todo ♪
♪ Retorcería el tiempo
para recuperar ese fuego ♪
♪ Aunque el amor vuelva a despedirse ♪
Aún le falta un poco de vida.
♪ Solo quiero volver
al instante en que te vi ♪
♪ Que este anhelo encerrado ♪
♪ Rompa los límites del universo ♪
♪ Amor, en un suspiro se vuelve condena ♪
♪ Con lágrimas, si tú y yo lo deseamos ♪
♪ En este océano de polvo y humanidad ♪
♪ Haría todo por verte ♪
♪ Una vez más ♪
♪ Entre cielo y tierra, un deseo sin voz ♪
♪ Solo espero tu llegada ♪
♪ Un segundo, mil años, qué más da ♪
♪ Hasta el origen ♪
♪ La obsesión de esta vida ♪
♪ Un pacto que
ni el destino puede cortar ♪
♪ Perdidos entre multitudes,
rompiendo cadenas ♪
♪ Para que al final se cumpla ♪
♪ Aunque el amor vuelva a despedirse ♪
♪ Solo quiero volver
al instante en que te vi ♪
♪ Que este anhelo encerrado ♪
♪ Rompa los límites del universo ♪
♪ Amor, en un suspiro se vuelve condena ♪
♪ Si tú y yo lo pedimos, de la mano ♪
♪ Un instante eterno ♪
♪ Ardiendo como constelaciones ♪
♪ Sobre el cielo ♪
♪ Solo por amarnos ♪
Cambia de oreja.
Duele.
¿Duele?
Entonces, de este lado.
¿Tienen con cerditos?
No.
No hay uno de ti.
Veamos otro.
Tampoco hay uno de ti.
Luoluo, ¿crees que a Xiao Yao
le gustaría este?
Se parece un poco al mío.
Yo quiero comérmelo.
Si te gusta alguno,
puedes probarlo primero.
¡Luoluo, solo piensas en comer!
Huele delicioso.
¿Delicioso de qué?
¿Por qué su piel es tan suave?
Inmortal, ¿si usamos tu ungüento perfumado
quedaríamos como tú?
Ustedes ya tienen buena piel.
Con mi ungüento perfumado
quedaría mejor que la nuestra.
Yo quiero.
Déjame probarlo.
Yo también quiero.
Quiero ese.
Yo también.
Son tan bonitas.
Señorita inmortal,
¿de dónde viene ese ungüento perfumado?
Del Reino de la Niebla y el Vacío.
¿Dónde queda eso?
¿Qué clase de lugar es?
¿Han escuchado de él?
El Reino de la Niebla y el Vacío
está más allá del mar.
Es un paraíso para las mujeres.
Allí las mujeres son lo primero.
Nadie las oprime.
Nadie decide sus matrimonios.
En ese lugar,
las mujeres no envejecen,
siempre son jóvenes como flores.
Con razón son tan hermosas.
¿Yo también podría ir?
¿De verdad existe ese lugar?
¿De verdad?
Claro que existe.
¿Quién es ella?
Una inmortal.
Qué hermosa.
¿Es una inmortal?
Una inmortal.
¿Una diosa del cielo?
Qué hermosa.
Nosotras cuatro venimos
del Reino de la Niebla y el Vacío.
Todo lo que ven aquí
fue hecho por las chicas que viven
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Lo regalamos
a todas las mujeres del mundo,
para encontrar almas afines.
Quiero ese.
Mira estas fragancias,
todas las chicas las adoran.
Podríamos llevarle esta a Xiao Yao, ¿no?
Pero no tenemos dinero.
¿Con qué la pagamos?
¿No decías que un buen rostro
puede hechizar a cualquiera?
¿Quién es esta chica
tan adorable?
Ven, acércate.
Te está hablando a ti.
Te lo dije, tienes un buen rostro.
Tu piel es preciosa.
Eres muy linda.
Con esto
te verías aún más radiante.
De lo que hay en ese mostrador,
elige lo que quieras.
- Señorita, yo también quiero.
- Yo también.
No tengo tanto dinero.
Qué suerte tiene.
Le envidio mucho.
¿Puedo llevarme este como regalo?
Claro.
Escoge.
Yo también tengo uno.
Inmortal, yo también.
Tengo un prendedor.
Este es para guardar colorete.
Yo también tengo uno.
El mío es mejor.
- El verde está lindo.
- No, el rosado.
Gracias, inmortal.
Señorita,
veo que tienes afinidad
con el Reino de la Niebla y el Vacío.
En la tienda hay cosas especiales,
¿quieres verlas?
Sí, quiero.
Ven conmigo.
Yo también quiero.
¿Cómo entro?
Yo también quiero entrar.
Inmortal.
Qué hermosa.
Acércate más,
es aún más hermosa.
¿Quién es la de la pintura?
¿Es imaginaria o
real?
La mujer del cuadro
es la más hermosa de los tres reinos,
reina de todas las flores,
la Inmortal Rompesueños.
Somos discípulas bajo su tutela.
La Inmortal Rompesueños en persona
es mil veces más bella que en el retrato.
¿Y
dónde está?
La Inmortal Rompesueños
vive en la Montaña Inmortal,
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Solo las mujeres
con el corazón más sincero
pueden ver su verdadero rostro.
Si además poseen talento
y afinidad con la Inmortal Rompesueños,
pueden convertirse en sus discípulas
y jamás envejecer.
Veo sabiduría en ti.
Definitivamente no eres una mortal común.
¿Yo?
Sí.
Llévate este cuadro,
cuélgalo en tu cama,
dale flores frescas cada día.
Si tu devoción es verdadera,
ella misma te llevará
al Reino de la Niebla y el Vacío.
Inmortal,
quisiera preguntar.
¿Por qué eres tan buena conmigo?
Porque
tarde o temprano, seremos condiscípulas
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
¿Y cómo las convenciste
de enseñarte a hacer fideos?
¿No fuiste tú quien me dijo
que en el Reino Humano
lo mejor es el dinero?
¿Y cuánto les diste?
Ya ni me acuerdo.
¿Fueron 100 liang?
¿O 200 liang?
Tú...
Con esa cantidad,
podrías comprar toda la tienda de fideos.
Y nosotros solo comimos dos tazones.
Pero yo no compré fideos.
Compré tu sonrisa.
Xiao Yao.
Su Majestad.
Xiao Yao, ayer fue tu cumpleaños.
Luoluo y yo estuvimos buscando un regalo
por todos lados,
pero igual llegamos tarde.
No pasa nada.
Gracias por ponerse así de atentos.
Felicidades por cumplir un año más.
Su Majestad.
¿Podemos hablar con Xiao Yao un momento?
¿Quieres ver
el regalo que te preparamos?
Vamos.
Me voy.
Ve con calma.
Anda, dale el regalo a Xiao Yao.
Mira.
Feliz cumpleaños.
Vamos, míralo.
Gracias.
¿Qué es esto?
Un ungüento perfumado.
Si te lo aplicas todos los días,
tu piel se va a mantener
joven y radiante para siempre.
Huele delicioso.
¿A que sí?
¿De dónde sacaron esto?
Del Jardín de la Niebla y el Vacío.
Lo cambié con la flor de mi cabeza
con las chicas
del Jardín de la Niebla y el Vacío.
Este ungüento perfumado viene
del Reino de la Niebla y el Vacío.
¿El Reino de la Niebla y el Vacío?
¿Y ese lugar dónde está?
Es un sitio increíble.
Ahí solo viven inmortales.
Y ninguna es hombre,
puras mujeres.
Allá, todos los días,
solo tienen una misión.
Ser cada vez más hermosas.
¿De verdad?
Claro.
Entre ellas hay una que es
la más hermosa de todas,
la Inmortal Rompesueños.
Hoy hasta me regalaron un retrato de ella.
A mí solita.
Te lo muestro.
¡Enséñamelo!
Déjenme ver.
Es preciosa.
¿A poco no es preciosa?
¿Verdad que sí?
No, tíralo.
¿Por qué?
¿Qué pasa, Xiao Yao?
[Pei'er] [Zhirui]
[Ying Ning]
[Pianpian]
Flor demonio,
en cuanto te vi,
descubrí tu verdadera forma.
Intentamos entrar
al Valle de los Demonios por meses
y no podíamos
romper la barrera.
Gracias a que trajiste
el retrato de la Inmortal Rompesueños,
pudimos seguir su rastro y pasar.
¿Qué?
¡Xiao Yao, corre!
Luoluo.
Ese demonio pequeño logró escapar.
La dejé atada
en el bosque.
Llévala al risco
a esperarme.
¿Adónde vas ahora?
Voy a visitar al Rey Demonio Hong Ye.
¿Estás loca?
Es una orden de la Inmortal Rompesueños.
Si quieres,
ven conmigo.
Déjalo.
Te espero en el risco de adelante.
¿Qué haces aquí?
Ustedes...
¿Quién es la verdadera?
¡Rápido, atrápala!
¡Rápido, ayúdame a golpearla!
¡Apúrate, haz algo!
Golpéense entre ustedes.
La que gane
será la verdadera.
¿De qué lado estás?
Te escojo a ti. Tú eres la verdadera.
¡Rápido, ayúdame a golpearla!
Ying Ning.
¿De verdad no me reconoces?
Tú, Zhirui, Pei'er y yo
vinimos por orden
de la Inmortal Rompesueños
a entregarle un mensaje a Hong Ye.
Pregúntale a esa de enfrente.
Casi echas todo a perder.
¡Vamos tras ella!
¡Alto!
Xiao Ming.
Siempre te aparece el instinto
de buscar a Xiao Ming cuando hay peligro.
Mírame bien.
Soy Xiao Mu.
Pianpian,
atrapa al demonio gato.
Te espero en el risco.
Su Majestad,
Xiao Yao fue llevada por sus cómplices.
Esta chica es humana,
pero usa magia demoníaca.
No sé cómo logró colarse
al Valle de los Demonios.
¿Vienes del Reino de la Niebla y el Vacío?
Así es.
Rey Demonio, resurgiste
y no vienes a buscar a nuestra señora.
Así que ella me envió personalmente.
Yo no tengo interés en tratar con ella.
Devuélveme a Xiao Yao.
No te preocupes.
No la lastimaremos.
Solo queremos invitarte
a que vengas con nosotras
y hables cara a cara
con la Inmortal Rompesueños.
Su Majestad.
Hong Ye, no te preocupes por mí.
Dime.
¿Dónde está la Inmortal Rompesueños?
Hong Ye,
hace cien años,
juntaste el espejo sagrado de Kunlun,
y por regalárselo a los humanos
moriste por su culpa.
Y ahora que reviviste,
me preocupa que sigas teniendo
un corazón demasiado blando
y termines cayendo
en sus engaños otra vez.
Por eso
quiero que vengas
al Reino de la Niebla y el Vacío.
Hablemos.
No tengo
nada que hablar contigo.
Pianpian.
Entrégale mi regalo.
Es veneno.
Tú...
Esto lo preparé especialmente para ti.
Se llama Veneno Devorador de Corazón.
Si aceptas este regalo,
haré que liberen
a esos pequeños demonios.
Su Majestad, no.
Hong Ye, no lo hagas.
Hong Ye.
Aunque tu poder espiritual sea enorme,
tienes demasiados puntos débiles.
Si quieres desintoxicarlo,
dentro de siete días,
ven al Reino de la Niebla y el Vacío.
No pasa nada.
En el Reino de la Niebla y el Vacío,
aguardaremos tu llegada.
La Inmortal Rompesueños
es una existencia
fuera de los tres reinos.
No es ni humana, ni demonio, ni inmortal.
Le dicen espíritu.
Alguna vez fue
una inmortal del Reino Celestial.
Pero por ambicionar
las maravillas del Reino Humano,
descendió sin permiso
y se casó con un humano.
Al contaminarse con la impureza del mundo,
jamás pudo volver al Reino Celestial,
quedando atrapada
en el ciclo mortal de nacimiento y muerte.
Para conservar la juventud,
se arrancó el corazón
y lo reemplazó por un corazón cristalino.
Desde entonces,
se sostiene devorando
la esencia de mujeres humanas,
para renovar su belleza
y prolongar su vida.
Ese lugar donde habita
se llama Reino de la Niebla y el Vacío.
Los humanos
lo conocen como
Penglang.
¿Entonces vive en una Montaña Inmortal?
Solo es la fantasía de los humanos.
Las verdaderas Montañas Inmortales
no se encuentran tan fácilmente.
¿Ella vino por el Manantial Yuli?
Sí.
Si encuentra el Manantial Yuli,
podrá volver al Reino Celestial.
Pero su verdadera forma no puede salir
del Reino de la Niebla y el Vacío,
así que solo puede actuar
a través de pesadillas,
reclutar discípulas
y atraer mujeres humanas
a ese lugar.
El Valle de los Demonios
está rodeado de enemigos.
Debemos unirnos
y cultivar sin descanso.
Sí.
Xiao Mu, dirige el entrenamiento.
Continuemos con la clase.
Pasen al tercer capítulo
del Registro de Baize.
Recuerden
cada criatura registrada.
Si algún día están en peligro,
sabrán cómo responder.
Xiao Yao.
Lo siento.
No sabía que ese retrato
estaba preparado como una trampa.
Lo siento.
Es culpa nuestra que el rey esté así.
Ustedes no sabían nada.
El rey tiene
un nivel de cultivo milenario,
estará bien.
Sí.
Su Majestad.
Regresen.
Estoy bien.
Hace un momento no estabas así.
El Veneno Devorador de Corazón no mata.
Solo provoca
que la maldad innata de un demonio
despierte y lo corrompa.
Tengo mil años de cultivo.
Un insecto venenoso tan insignificante
no puede hacerme nada.
Iré a la Cueva Youning
a expulsarlo
poco a poco.
Xiao Mu.
Sí.
Ve a dirigir el entrenamiento.
Sin mi permiso,
nadie puede entrar a la Cueva Youning.
Sí.
Regresa a clase.
Pero...
No pasa nada.
Xiao Ming,
ya no aguanto.
¡Hace tiempo que no aguantaba!
¿Cómo está el rey?
Te estoy hablando,
¿cómo está?
Dice que está bien,
pero lo conozco desde hace años.
Puedo notar
que solo está aguantando
y aparentando que está bien.
¿Qué significa eso?
La Inmortal Rompesueños dijo
siete días.
Pero con el cultivo actual del rey,
si aguanta diez días, será un milagro.
Si el veneno estalla después de eso,
¿qué pasará?
Es mejor no verlo.
La Inmortal Rompesueños
vive en la Montaña Inmortal,
en el Reino de la Niebla y el Vacío.
Solo las mujeres
con el corazón más sincero
pueden ver su verdadero rostro.
Si además poseen talento
y afinidad con la Inmortal Rompesueños,
pueden convertirse en sus discípulas
y jamás envejecer.
¡Hei Wu!
Sal de una vez.
Su Majestad,
me llama a estas horas.
¿Pasa algo?
Conozco sus intenciones.
El poder ya los cegó.
Prefieren sacrificar a los suyos
por obtener más.
Desde hoy,
quedan expulsados
del Valle de los Demonios.
No vuelvan nunca.
¿Cegado por el poder?
Todo lo que hice
fue por nuestro clan.
¿Y ahora me echas?
¿Con qué derecho?
Xiao Yao.
Hong Ye.
¿Cómo estás?
Quería darte de nuevo el colgante de jade,
pero si no desinfecto este veneno,
mi presencia
solo te pondrá en más peligro.
♪ Miedo a que el hilo rojo que nos ataba,
los votos que grabamos ♪
Mientras aún estoy consciente,
♪ El "para siempre" que juramos está
destinado a fallar en su objetivo ♪
infundiré mi conciencia
en esta pulsera de hierba.
Te protegerá.
¿Por qué hablas así?
♪ Miedo a la vida y la muerte
intercambiadas, la flecha bloqueada ♪
¿Adónde piensas ir?
♪ Las cadenas rotas son
difíciles de discernir ♪
Hong Ye,
¿no será que...?
♪ Probablemente todo sea en vano ♪
♪ El amor y el odio no son más que ♪
♪ Una escena desesperada por terminar ♪
♪ Tengo miedo de entregar mi corazón ♪
♪ Mi obsesión ♪
♪ Quema ♪
♪ Somos plantas y nos encontramos
en las nubes ♪
♪ Es un hilo rojo atado, colgando
de una espada afilada ♪
♪ Cuando la emoción del amor
destroza el tiempo ♪
♪ La cadena del destino ♪
♪ Un milenio que nos pertenece
pasa como un instante ♪
♪ Nos encontramos bajo la luna brillante
entre montañas y ríos ♪
♪ Es la obsesión ♪
♪ Mejillas sonrojadas ♪
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
♪ Nuestro instante sin preocupaciones ♪
♪ Un instante ♪
♪ Temo dejar caer la armadura ♪
Xiao Mu.
♪ Con las mejillas encendidas ♪
El rey dejó este mensaje.
El insecto venenoso corroe el corazón.
♪ Heladas ♪
Podría hacerme perder quién soy.
Voy a ir al Reino de la Niebla y el Vacío
para terminar con esto de una vez.
Anoche ya expulsé a Hei Wu y a Wu Huan
♪ Probablemente todo sea en vano ♪
del Valle de los Demonios.
La barrera está reforzada.
♪ Y mil años no sean más ♪
♪ Que un suspiro en el tiempo ♪
De ahora en adelante,
si alguien pregunta, diles que
sigo cultivando en la Cueva Youning.
No hagan nada imprudente.
Esperen mi regreso.
♪ Somos plantas y nos encontramos
en las nubes ♪
Ya lo escuchaste.
Hay que hacer lo que el rey pidió.
♪ Es un hilo rojo atado, colgando
de una espada afilada ♪
Quedarnos en el valle
y centrarnos en cultivar.
♪ Cuando la emoción del amor
destroza el tiempo ♪
¡Vete a cultivar!
♪ La cadena del destino ♪
Voy a buscarlo.
♪ Un milenio que nos pertenece
pasa como un instante ♪
¿Y cómo piensas encontrarlo?
Ni siquiera sabemos dónde está
el Reino de la Niebla y el Vacío.
♪ Nos encontramos bajo la luna brillante
entre montañas y ríos ♪
Si Hei Wu se entera de que el rey no está
♪ Es la obsesión ♪
y se junta con otros grandes demonios
♪ Mejillas sonrojadas ♪
para atacar el Valle de los Demonios,
¿qué va a pasar aquí?
♪ Esperando caminar de la mano
por el tablero de ajedrez del destino ♪
Ahora mismo, lo único que podemos hacer
es obedecer al rey.
♪ Nuestro instante sin preocupaciones ♪
Xiao Mu, ¿por qué pierdes
tanto tiempo hablando con ella?
Xiao Yao, te lo advierto.
Todo este caos empezó por tu culpa.
♪ Un instante ♪
A partir de ahora,
más te vale rezar todos los días
para que el rey derrote
a la Inmortal Rompesueños
y regrese sano y salvo.
Si no, ningún demonio
del Valle de los Demonios
te va a perdonar.
Los sentimientos
se desvanecen como un sueño,
como flores en el espejo
y luna en el agua.
¡Apúrate!
¡Ya voy!
Si Xiao Yao de verdad adivina el destino,
que empiece por calcular el suyo.
¿Será que nació para atraer la desgracia?
¡Oye, palo de escoba!
Xiao Yao ya está bastante mal.
No te pases.
¿Y por qué no?
Por su culpa,
el Valle de los Demonios
ha tenido una desgracia tras otra.
¡No inventes!
Eso no tiene nada que ver con ella.
Exacto.
Fuimos nosotros quienes trajimos
ese maldito cuadro.
Así es.
Como compañeros,
les doy un consejo.
Aléjense de ella.
No te metas.
Te advierto.
Xiao Yao es nuestra amiga.
Sí.
Deja de hablar mal de ella.
Exacto.
Ella me salvó la vida.
No debí molestarme en aconsejarles.
Luoluo,
quédate aquí vigilando.
Si ves a alguien, haces dos gruñidos.
Mmm.
Dali.
Ven, rápido.
Esto es para ti.
¿Qué es?
Un talismán de protección.
No es un talismán cualquiera.
Luoluo y yo arriesgamos
el pellejo para robarlo.
Con este talismán,
puedes saber si el rey está bien.
¿Cómo se usa?
Solo piensa en el rey,
enciende el talismán,
y si se consume por completo,
significa que está sano y salvo.
Así, podrás estar tranquila.
¿Y si no se consume por completo?
Entonces significa que...
No hay tiempo para pensar en eso ahora.
Si quieres preguntar, hazlo ya.
Si nos descubren, se acabó.
Que se consuma por completo.
Si tú estás bien,
yo también estaré bien.
Que se consuma por completo.
Si tú estás bien,
yo también estaré bien.
¿Qué hacen ustedes tres?
Ni duermen
ni se concentran cuando cultivan,
nomás ahí juntos,
chismichismiando.
Nosotros...
Nosotros queremos cultivar,
pero no logramos tranquilizar la mente,
y tampoco podemos dormir.
Descansen temprano,
no quiero que mañana
lleguen tarde a la clase.
Sí.
Xiao Yao,
¿y tus dos amigos inseparables?
Anoche se quedaron cultivando hasta tarde.
Seguro se quedaron dormidos.
Ahora mismo voy a buscarlos.
No hace falta.
Enséñame lo que lograste
con el entrenamiento extra.
Si avanzaste bastante,
hoy les doy el día libre a los tres.
¡Rápido!
¿Entonces ya nos vamos rumbo
al Reino de la Niebla y el Vacío?
Xiao Yao, estuve pensando...
Aunque lleguemos tú y yo hasta ese lugar,
solo entre las dos,
¿qué tanto podemos hacer?
No lo sé.
Pero quedarme aquí,
haciendo nada,
siento que me quema por dentro,
como ese papel talismán ardiendo lento.
Mhm.
Dali,
esta vez no es como antes.
Puede ser peligroso.
Si tú...
¿Qué pasa?
¿Me vas a decir que no quieres llevarme?
Definitivamente iré contigo.
Si todo esto empezó porque
yo traje esa pintura,
y por eso el rey fue capturado.
Además,
cuando salvaste a Luoluo y a mí,
ni siquiera pensaste
si era peligroso o no.
Xiao Yao, ¿acaso te molesta
que a veces hable mucho?
¿Te fastidio?
Si te molesta, puedo callarme.
Vamos a Pingjiang. Busquemos a Bingzhu.
Vámonos.
[Oficina gubernamental de Pingjiang]
Ya cerraron.
Señoritas,
aquí ya no queda nadie.
[Oficina gubernamental de Pingjiang]
Si tienen alguna queja o injusticia,
busquen otra forma.
¿Dónde está la gente?
¿Cómo que no hay nadie?
Todos se fueron.
¿La Guardia Feiyu y el magistrado
se fueron?
Todos se fueron.
La Guardia Feiyu atrapó a un gran demonio
y volvió a la capital a entregar cuentas.
La oficina gubernamental los apoyó,
así que el magistrado se llevó
a su familia a ver al emperador.
Seguro lo van a ascender.
Vámonos.